Обработка реализована для выполнения сопоставления данных находящихся в регистрах базы 1С и SQL таблицах. Обработка создана на основании рабочей из 1С АИС Воток-Софт. Используется только в демонстрационных версиях для собеседований.

Работаете сейчас или нет? В данный момент уволен с тек. работы, 09.09.2024 трудоустраиваюсь в новую орг., сеть по продаже световых изделий с окладом 240 т. руб на руки.  
Почему рассматриваете предложения о работе? Не достаточный уровень ЗП.
Какие у вас зарплатные ожидания?  От 250 т. руб. на руки. 
Что ожидаете от нового места работы? Новые знания, возможность писать на БСП.
Что для вас важно?  Возможность работать в крупной компании с возможностью роста.
С какими конфигурациями работали? УТ 10.3, Ут 11.5, БУХ 3.0, ЗУП, 1С УАТ, самописные конф. по начислению по услугам ЭЭ и ЖКХ
С какими блоками? Управление запасами, Логистика, Взаиморасчеты.

Работали ли с (опишите кратко):
БСП – Использовал функции БСП, создавал конф. с 0 с исп. БСП, использовал стандарты 1С в программировании.
СКД – Написание сложных отчетов, использовал компоновщик с вычисляемыми полями и сложными группировками. Собирал единый запрос из разных наборов данных.
Высоконагруженные – На тек. предприятии 1С база весит 2 ТБ, оптимизировал запросы для выполнения в рамках технологического окна с исп. Zabbix.
Оптимизация – Выполнял оптимизацию уже написанных отчётов, после анализа технологического журнала (1С Центр управления производительностью),
Хранилище – Работал в команде разработчиков, через хранилище выполняли релизы.
Расширения – В типовых конф. Ут 11.
Многопоточная обр -  создавал многопоточные обработки для выгрузок в SQL таблицы, которые используется в front системах.
Обмены - Использовал систему обмена с front – системой через http- сервисы, используя json, настраивал обмены c soap сервисами(WSDL). FTP, COM, файловые обмены.
